TAREA 1
El Seleccionado de futbol Chileno, necesita un diseño de página Web innovador, para esto 
se hará un concurso y se seleccionaran los 3 mejores diseños. Por último, se hará una votación 
de los estudiantes y el que obtenga la mayor votación será el ganador.
El Diseño debe tener Encabezado, Sección, Artículos, Columnas, Pie de páginas, Comentarios.
Videos de los Futbolistas (no todos), Imágenes
También deben utilizar las tablas, las listas, enlaces de las páginas de los futbolistas.
Hacer la página también para dispositivos móviles
